--crear ramas
git branch responsive
--cambiar nombre
 git branch -m responsive responsable
--ver lista de ramas
 git branch -l
--moverse entre ramas 
git checkout responsable

git checkout [nombre/sha1]: Nos permite mover entre ramas y entre commits, no vamos a borrar nada. Acá es donde podemos movernos en el tiempo.

git checkout -b [nombre_rama]: Nos permite crear una nueva rama sin necesidad de usar branch

--para modificar la historia es peligroso, deja solo una linea de hostoria
git rebase

git stash: es otro de los limbos, como el staging area. Para agregar los cambios estos deben estar en el staging area.
git stash list: nos muestra la lista de stash que tengamos.
git stash drop stash@{numero}: nos permite borrar un stash.
git stash apply: aplicamos el último cambio

problema: se esta trabajando en una rama y se desarrolla la solucion de la rama master pero en la rama vieja tenemos muchos commit lo que se hace es que se copio el SHA de ese commit, creamos una rama del master y alli usamos cherry-pick + el SHA y solucionado


